
-prima usavamo vertex[N_vertex*4] che veniva trasformato in transformed_vertex[N_vertex*4] e poi si finiva in vertex_on_2D, 
e all'aumentare di N lo spazioe occupato è tanto, visto che sono float
si può risparmiare transformed_vertex facendo tutte le operazioni sul singolo vertice, e così mi riparmio un vettore di N_vertex*4 elementi.

-il fatto che si usano vettori al posto di matrici, che il processore dovrebbe trattare in maniera più efficiente(da verificare bene questo) 

-nella rotazione ci calcoliamo tutti i coseni una sola volta, sempre per avere maggiore efficienza nelle operazioni.

-abbiamo modificato la libreria dell'LT24 per "ruotare lo schermo" e idem per il touch. poi abbiamo modificato l'isr del touch per costruire la funzione dello swipe
